SNUCSE
========

수강한 과목
---------
- 2018-1
  - 프로그래밍 연습(3)
- 2019-1
  - 이산 수학(3)
- 2019-2
  - 컴퓨터 프로그래밍(4)
  - 논리 설계(4)
- 2020-1
  - 컴퓨터 구조(3)
  - 알고리즘(3)
  - 자료구조(3)
- 2020-2
  - 전기전자회로(3)
  - 소프트웨어 개발의 원리와 실습(4)
  
졸업요건
---------
- 컴퓨터공학 전공 63학점 이상: 전필 37학점 + 내규 4학점을 포함한 63학점 이수
  - 전필: _~~이산수학~~_, ~~논리설계~~, _~~컴퓨터프로그래밍~~_, ~~전기전자회로~~, _~~자료구조~~_, _~~컴퓨터구조~~_, ~~소프트웨어 개발의 원리와 실제~~,
    시스템프로그래밍, 하드웨어시스템설계, _~~알고리즘~~_, 공대 공통교과목
   - 내규필수: ~~컴퓨터공학세미나 또는 IT-리더십세미나(세미나는 1과목만 이수)~~, 창의적통합설계 1 또는 창의적통합설계 2

- 남은 전공 : 전필 13학점, 전선 16 (전선은 12까지 타과 전공으로 대체 가능)
- 재수강 하고싶은것 : 17학점
- 남은 교양 : 수학및연습2, 외국어*3, 실험*4, 
